Bonjour à tous.
Je filme cette vidéo à l'été vingt vingt, alors que la toute prochaine vidéo a été tournée à
l'origine à l'été 2014.
Donc, c'est juste une note rapide pour vous faire savoir que dans la prochaine vidéo, nous allons
en apprendre davantage sur quelque chose appelé Float's dans CSX.
Maintenant, les flotteurs sont toujours le bon outil pour le travail en 2020 pour tirer un élément de contenu comme une
image ou un texte vers la gauche ou la droite et laisser un autre contenu s'enrouler et se façonner autour
de ce contenu extrait.
Cela n'a donc pas changé au cours des six dernières années.
Float est toujours le bon outil pour ce travail.
Cependant, ce qui a changé, c'est l'utilisation de flotteurs CSX pour les dispositions de colonnes.
Ainsi, en 2020, nous n'utilisons plus de flotteurs pour la disposition des colonnes car une nouvelle technologie nommée Flex Box et CSX
a vu le jour.
Et il est beaucoup plus facile à comprendre et à utiliser pour créer des dispositions de colonnes avec une si grande image dans la vidéo
suivante.
Cela date de 2014.
Nous allons en effet utiliser des flotteurs pour créer cela, pour les appeler mise en page.
Droite.
Voici une colonne et voici une deuxième colonne.
Et il n'y a rien de mal à utiliser des flotteurs pour ce faire.
Mais soyez assuré que plus tard dans le cours, dans un futur chapitre, j'ai ajouté de nouvelles leçons en 2020 qui
montrent les meilleures pratiques modernes d'utilisation de quelque chose appelé Flex Box pour configurer la disposition des colonnes.
Et c'est tout pour cette note rapide.
Continuons sur notre lancée.
Et je vous verrai dans le prochain.